係發夢呀？
喂
我用唔到𠸏？
喂…
唔得𠸏？
喂…唔通係…
唔通呢啲…
就係畀鬼抓？
唔通我畀鬼抓？
點…點會噉㗎？
唔通係…
鬼…
有鬼喺度搞鬼？
我諗唔會啩，我唔會信啲噉嘅嘢嘅
我唔信啲噉嘅嘢㗎
唔驚…
我唔驚，我點都唔會驚㗎
我話晒都係銀魂嘅主角嚟吖
以前我有個好威猛嘅外號叫白夜叉𠻹𠺢嘛
我點會驚鬼喎？
點會𠸏？
喂，神樂
點解嗌唔出聲嘅？
我明明喺度嗌緊嘅，點解冇聲啊？
喂…
喺度索氣啊，上氣唔接下氣噉𠸏
真係有鬼
有啊…真係有鬼啊，搞鬼啊
噉咪收返頭先講嘅嘢啦
我信世界上有鬼㗎
嗱，邊個喺度啊？
唔通鬼大哥，你真係嚟咗我呢度？
係我唔好…
唔好再窒住我啦，求下你啊，救命
求下你
有冇人救我啊？
喂喂
乜你宅到天光呀？
我淨係噉都郁唔到，成晚冇瞓過啊
唔通我會成世都瞓喺度以後都郁唔到？
鬼大哥，你應下我啦
鬼大哥…
噉多位早晨啊
失敗喇
失敗
救我啊，失敗…
點解又係出唔到聲㗎？
明明講嘅嘢都出唔到聲𠸏？
新白你咁早啊，晨露啊，去邊個度啊？
早晨啊，晨露啊，救我啊，救我
救下你哋
救我啊，噉我…
噉我瞓緊啊
所謂嘅畀鬼責
即係，雖然已經瞓醒
但係身體都仲係郁唔到
對於我哋嘅製作人員嚟講
噉係一件好開心嘅事啊
開心？
因為銀魂嘅製作人員
去晒温泉旅行度假
所以呢一集叫做「我銀畀鬼責」
而且仲會成半個鐘都係講佢畀鬼責啊
「我銀畀鬼責」
點可以揾啲噉嘅嘢嚟玩㗎？
好嘢啊，終於唔使畀鬼責
你班噉嘅製作人員啊
我絕對唔可以用得你哋呢
種咁懶散嘅工作態度啊
聽住啊，你哋要認真啲做嘢啊
櫻花會長成櫻花樹？
米古爵士
喂，揾米古爵士咩事啊？
你自己打乞嗤又要賴人
米古爵士
咪嘈啦，仲瓜子灣
個鼻好痕啊
今年啲花粉好似比舊年嗰啲犀利好多
街上面嗰啲人個個都染咗
花粉症喺度猛咁打乞嗤啊
點解會噉㗎？
好似唔係杉樹嘅花粉喎
今年呢啲好似係唔知喺
邊個星球嚟嘅植物花粉
好勁啊，香格柱神
咪住啊，今集明明講你畀鬼責啊
你咪嚟啦，因為呢套銀魂…
呢套銀魂係同現實中任何人同事都冇拉更
呢個時候你唔使講埋晒啲無謂嘢㗎
你話呢個時候？
我哋樓下嗰個阿嬸
今日都病到起唔到身，所以冇開鋪啊
你話燈勢大嬸？
我哋識嗰個燈勢大嬸，真係難以置信啊
你話嗰個就算染咗花粉症
都係照常噉食飯嘅燈勢大嬸？
噉你明啦
而家嘅形勢真係好嚴峻
我哋都係唔好出門口好啲啦
唔好擦紙巾喇，真係唔係買啲返嚟啦
喂，我啱啱先講完咋
總之你係買啲返嚟啦
橫掂你生出嚟都係為咗賣紙巾㗎咋嘛
你講乜嘢啊，你妹？
總之係由你爸畀帶你走啊
就算我唔出街，留喺屋企裏面
花粉淨係一樣咁勁
都唔知啲花粉喺邊度飄過嚟啊
喂，點解會由附近飄過嚟嘅？
我阿哥冇記憶，邊得嚟咁多植物吖？
喂，死得未啊？
哎吔？
唔係啩？
好吖
噹噚，有人嚟啊，開門啊
離晒譜啊，揈到我咁遠，仲叫我開門？
你開啦
橫掂你生出嚟都係為咗幫我哋開門吒嘛
真係激死我啊
你個𡃁妹係咪生出嚟為咗激人啊？
冇人啊，冇人喺屋裏面啊
仲叫到咁大聲
嚟喇…
嚟緊喇
次次都係會開
康會有咁多位？
我係啱啱搬嚟呢度附近住㗎
我叫做皮驢女
放屁嘅屁
憤怒嘅怒同埋女賓馬師傅嘅女啊
皮驢女
我今日嚟係同大家打個招呼
我係開花店
為咗表示友好請你哋收咗佢
我而家住喺附近
可能會畀好多麻煩你哋
以後請你哋多多包涵
好喇
唔阻你哋喇
好恐怖啊
好得人驚啊
佢係咩人嚟㗎？
呢個屁喲女好得人驚啊
喂，唔通佢住喺嗰度？
嗰個就係屁喲女嘅森林呀？
嚟睇真啲吖，嗰度好多花粉飛出嚟㗎
嗰個護花粉織嘅元兇就係呢個屁驢女？
唔怪之得啲人個個都唔敢出聲啦
如果去投訴可能會冇命啊
喂…今次搬嚟嘅人好唔簡單喎
不過，佢話佢係開花店㗎喎
你唔好信佢講啊，睇佢樣兇神惡煞噉
一定係嚟征服地球嘅
日頭就開花店
夜晚就做佢正職征服地球
日頭扮好人，夜晚就係惡魔嚟啊
佢用花粉令到人類嘅體質變弱
噉就可以順利噉征服地球喇，係咪真㗎？
你講起頭先佢擺低咗盤花喺度
嗰啲…
櫻椿，快啲走啊，胖虎就嚟爆炸喇
胖虎會爆炸嘎？
你都係放棄櫻椿唔罷啦
唔快啲走嘅會中毒氣㗎，吓？
仲會放毒氣？
櫻椿
噉等陣啊，我同家駒喺度瞓咗太過久喇
就算係一朵花都有可能會引起風暴㗎
人生就由你走下步
畀傳説版你哋啊
咪住啊，你個中女
而家唔係攞傳説版畀人睇嘅時候啊
我哋呢個地球可能會畀人征服㗎喇
你啲鼻涕係咪留咗入去你個大腦裏面啊？
蠢材
今次弊喇
今次當我哋畀傳説版屁老女啊
唔係啩？
佢真係開花店喎，佢間花店咁恐怖
邊有人會買花？
但係佢個樣睇嚟好開心喎
橫睇掂睇都唔似係嚟征服地球𠸏
佢就梗係開心啦
佢種緊嗰啲係魔鬼之花
係用嚟征服地球嘅武器嚟㗎
我哋點至可以將傳説版交畀佢啊？
唔係𠻺嗎？
係我啊
你冇必要直接交畀佢㗎
因為噉樣做嘅話，實在太危險喇
你扮到好似路人甲噉，就喺度經過花店
放低傳説版畀佢咪走人囖，咪…
咪住先啊
你話扮成路人甲？
但係呢度都冇路人粵餅定？
因為個個都唔敢行過呢度
如果突然有個路人甲噉就太明顯喇
唔使擔心
會有人經過呢度嘅
好
邊有啲噉嘅路人月餅㗎？
係喇，佢望住喇，皮膚女望住佢哋啊
月餅，你哋畀發現喇，月餅
點解我會咁慘啊？
我老婆死咗，淨得個仔畀我
好
佢乜都唔識講，淨係識講個「好」字
「好」嘅意思係指爸爸
佢已經冇咗媽媽
所以我係佢唯一嘅依靠
噉係冇辦法中嘅辦法
但係如果佢以後都係噉，噉點算呢？
例如話…
好…
好畀我好
咩話？咩話？你…
你講多次？
噉落去，就連生活都會成問題
但係我又唔想醫好佢
因為佢好好聲噉嗌我
令我覺得好受尊重，感覺好舒服
我應該點做先啱呢？
爸爸佢根本唔知道，我大次郎嘅口頭禪
唔係指爸爸噉解
以前媽媽成日同爸爸講
而家屋企連開飯都冇錢啊
所以你要好好地噉做嘢啊
其實係指呢一個好
佢搞錯咗喇
我大次郎根本唔係特別鍾意爸爸
使乜講埋咁多無謂嘢喎？
皮膚女喺度喊𠸏？
都唔知佢喊乜，好機會啊，喂
我攞咗傳熱板畀你啊
今次弊喇，非常之弊，弊到冇得再弊啊
佢無咁多好似日本以前啲故事噉啊
好
佢會唔會食我哋啊？
好今次要你哋三個專登過嚟送全月版畀我
真係唔該晒
請你哋幾位等一陣
我而家會整啲可以填飽肚嘅食物
填飽肚？
噉樣落去，佢會攞我哋去填飽個肚啊
頭先，佩露女先生，佩露女大人
叫我佩露女得㗎喇
頭先，真係好對唔住啊
我塊傳月板掟中咗你
因為我對木屐上面嗰條帶斷咗
我都知呢個唔係藉口𠸏，不過…
得喇，唔緊要
呢啲係意外
不過啲人話木屐上面條帶斷咗係唔吉利嘅預兆
希望唔會有唔好嘅事發生喺你身上喇
會有啲唔好嘅事發生喺我身上
會有唔吉利嘅事發生
唔該，披露女大人，唔係，披露女伯爵
叫我披露女得喇
本來你招呼我哋返嚟
食飯係一件好開心嘅事
但係我頭先收到個電話話我爸爸佢病重啊
我要立即…
咩話？
點解你唔早啲話畀我聽啊？
情況嚴唔嚴重？
不如我同你一齊去嚟，想同我一齊去？
去地獄都要跟住我哋？
就算死都唔放過我哋？
我睇都係唔使喇
我老豆會成日都係噉㗎，唔使理佢嘅
真係唔使？
我仲諗住帶啲我呢度種嘅花去探佢病
唔使喇，真係唔使理佢㗎
聽我話不如快啲幫佢搞個喪禮仲好啦
噉好啦
不過搞喪禮你一定要用我呢間花店嘅花
我呢度啲花全部都係我親手精心栽培
一定可以引領你爸爸極樂世界
可以引領？
唔單止佢爸爸係地球全部人
全部都引領晒去極樂世界
請問，佩露女士，點解你要開花店𠸏？
係咪同我好唔襯？
唔係，我唔係噉嘅意思啊
唔緊要，其實
我都知道自己噉嘅樣唔似開花店嘅人
我噉做係希望可以變成花
我個樣生得咁可怕
所以啲人不嬲見到我都覺得好驚
但係我希望至低限度我
個心可以變到花咁靚
所以我想做一啲平時可以同花接近嘅工作
不過似乎唔係好適合我
我開花店咁耐都冇人幫襯
淨係得坂田先生你哋幾位唔驚我
夠膽接近我同我傾偈
唔好意思，其實我哋係好驚㗎
阿銀
皮膚女會唔會…
其實係個好人嚟㗎？
你錯喇
嗰啲叫做反向思維
反向思維？
就好似平時梳飛機頭、哈哈霸霸嘅人
當佢突然間做咗件好事
就會令人對佢有強烈嘅好感
但係相反，嗰啲平時好平凡嘅人
只要佢咁啱做咗件壞事
啲人就會覺得佢壞到冇人有
呢啲就係反向思維
做乜你又喺腦裏面諗到我咁壞喎？
搞到我好似披住人皮嘅惡魔
噉即係…
皮膚裏其實係…
唔係啊，我淨係見到佢想食嘢嘅畫面
而且佢今日要食嘅就係嗰隻貓啊
你哋真係頭腦簡單啊
根本就畀人哋嘅外貌呃咗𠸏
噉樣好容易上當㗎
嗰啲人成日講乜嘢人不可以貌相
其實係佢哋亂噉講㗎咋
最重要嘅係第一印象
你應該相信你嘅靈感
以你嘅想像力取勝
嚟啦，神樂
你覺得嗰個鍋幾個
鐘頭之後會變成點樣啊？
我覺得嗰個鍋裏便會裝滿好多飯囖
錯啊
所以我只話你哋呢啲細路好真係麻煩啊
而家睇下正確答案啦
哦，應該差唔多煮熟喇
點啊？
見到未啊？
睇清楚喇嘛，嗰個就係我哋嘅未來
係黑麻麻，一啲光都冇嘅未來
對唔住要你哋等咁耐
因為啲食物好難處理，唔緊要…
慢慢嚟啦，幾慢都冇所謂㗎
其實你哋可以喺度瞓覺都冇所謂
你哋可以當呢度係自己屋企隨便休息
等我煮好啲嘢叫你哋起身食，起身吧
知唔知我哋瞓着咗會變成點啊？
係，佢會襲擊我哋，掟我哋落個窩度
將我哋煮成變事湯
越係覺得唔好氣氛就越眼瞓喎
好似啲學生考試前一日噉樣
既然你只係噉就唔好瞓啦
冇時間喇，事到如今
我哋已經唔可以再猶豫㗎喇
等我哋負責引開佢
你哋趁呢一段時間快啲走啦，硬眼
睇下嗰度
嗰度…
哦，有幾本漫畫喎
佢用嚟戰嗰個雪櫃啊話你知啦
呢一本漫畫係令男人嘅
心充滿夢想同冒險精神書
所以將嗰本書攞嚟戰雪櫃
嘅人絕對唔係好人嚟㗎
你哋係乜嘢理由啊？
坂田先生，你冇事吖嘛？
頭先真係牙煙啊
你差啲一腳就踩落隻瓢蟲度喇
我哋唔可以殺生啊
喂，你哋噉樣唔得㗎
你哋差啲撞落我啲盆栽度
我都話唔可以殺生喇
請你令我嘅心充滿力量
起落嚟
我唔會畀你喺地球度為所欲為㗎
阿加
對唔住啊…
我真係好冇用
我淨係識得以你嘅犧牲嚟延續自己嘅壽命
行開啦
都係去到生死關頭仲理得咁多咩？
其他人係生係死啊
已經唔再需要你㗎啦嘛
你點會講嘢咁不負責任㗎？
遲啲同佢補返句
阿加都喺度為咗你生存落去
你安心去啦，咪得囖
好黑心啊，你好黑心啊
嚟啦，追緊嚟啊
噉即係話，啱啱佢…
啱啱？
噉地球呢？
你唔係要保護地球㗎咩？
我條命緊要過地球啊
有冇搞錯啊？
喂，乜你間屋噉㗎？
所有噉嘅嘢變喇
哎吔，陷阱啊，呢間屋本身就係陷阱
嗰度啊…
好痛啊
咩事啊，新把？
嗰…
嗰啲…
衰痰啊
係祭壇啊，今次慘喇
佢用生勾勾嘅人嚟做活祭品啊
我唔制啊，我唔想咁後生就死啊
但係點解呢度會有祭壇𠸏？
蠢材，你噉都要問？
梗係為咗同魔鬼訂立契約
令自己得到永生喇，唔制啊
我唔做人肉祭品㗎
坂田先生
你哋去咗邊啊？
奇喇
頭先明明聽到有啲聲
唔通我聽錯？
要快啲揾到佢哋喇
原來佢哋唔喺度
終於揾到你哋喇
快啲走啊
唔得㗎，我仲係主男，唔會咁快死㗎
新八啊，只要犧牲你一個
噉我同阿姪就可以平安大吉㗎喇
你多事喇，咪決定我嘅命運啊
我哋為咗多謝你，會努力噉生存落去㗎
你講嚟講去，咪講呢啲廢話啊，太好喇
我哋去緊上面喇
上面可能有出路啊，噉你快啲返落去啦
跟住我哋，你係咪魔鬼嚟㗎？
魔鬼喺後面跟緊嚟啊，真，你哋唔好走
魔鬼啊
出口啊…
點會噉㗎？
原來呢度咁高嘎？
山田先生
哦，終於都揾到你哋嗱？
新八、神樂
我哋相處嘅日子，雖然唔長
阿忍…
我哋三個一齊上
仲有機會嘅
嚟作最後一戰，保護江湖
仲要保護地球
冇錯
呢一件係我哋而家唯一可以做到嘅事
我哋上啦
係
上
金龜子嚟㗎噃
真係好喇，你哋幾個都冇事呀？
係
多謝你救返我哋啊
跟住之後
地球仲係同以前一樣冇畀人征服到
而且一樣好和平
而江戶呢個地方亦一樣
有好多花粉周圍飛舞
而唯一一件改變咗嘅事係…
艾迪生
陳醫生
林醫生
成日都鬼晒咁嘈嘅萬事屋
暫時冇再咁嘈喇
而唯一聽到嘅係唔知點解多咗好多神
艾迪生
カラダ飛び乗るあたしの
candy alive，えぇ、君がアリ
夜によって休日に行くとこ行くとこ
あのやるに手加減しない，なんでだ？
次回、似てる2人は喧嘩する